1.2020年度工作成果回顾

在过去的一年，虽然在金蝶的时间不到四个月，但是确是一个十分难忘的记忆。
从蓝区的学习、培训以及自己和小伙伴们之间的合作，对咱们的苍穹所需要的知识和技能进行积累，为后面的绿区开发打下基础。
作为核心人力的一份子，很荣幸分配到了劳动合同小组进行开发，在小组中，负责签署规则申请单的模块开发，涉及到编码规则，工作流等，
工作上也遇到过很多疑难问题，通过自己查看源码以及询问导师、SE以及部门技术大咖来分析解决问题，同事也维护本小组的IT代码规约的修改，
在这个团队里面，我们不懈努力，集中精力去做好咱们的功能，也为在前线辛辛苦苦打下需求的产品一个满意的答卷。



2.2021发展计划
个人优势：工作严谨认真负责，遇到事情积极沟通处理，

工作目标：能够在项目小组中承担更多的功能模块，通过自己的专业能力高效率完成任务

待提升项：平台相关技术点需要更多涉猎，去查阅相关文档，通过demo进一步掌握技术点；
与人沟通方面，需要多听，听懂以后发表自己的观点，尊重每一个说话的人，同样也是尊重自己

职级晋升：？？？

3.新年展望
健康
身体是革命的本钱
好的体魄才能支持余生的梦想


进取
需要一颗上进的心
一个积极的人生才会有无尽的动力


高效
高效工作高效生活
涉猎更多知识巩固自身技能



4.研发及项目建议
平台更新打包时间，未明确定义
开发修改完以后进行打包发布相关功能，可能平台在此之前正好更新了，需要等待半天或者
一天才能够得到验证，又例如多语言翻译的过程中，因为没有一个明确的更新打包时间，就
会出现自己的内容没有更新上去，影响测试进而影响BUG的周期，相对而言，有一个固定的
时间去手动执行，就可以进行良性沟通，是否成功更新修改的模块内容。



开发环境经常更新包，需保持稳定
在本地开发环境中，经常会出现某个模块出错，原因就是依赖别的模块或者平台的包导致的，
时间长了涉及到多个包的不一致，全量更新也会出现很多异常问题，希望就是直接能够全部
拉取使用时是没有问题的，或者在文档里面进行相关描述，避免出现阻塞开发的情况，这样
也大大节省因为调试环境而浪费的时间，从而提升开发效率。




5.部门其他建议
关爱父母及老人
尽管工作节奏快，但是家中亲人也需要多去关心他们，工作之余视频电话问候一下，我相信家
永远会是第一后盾，支持着你的选择


技术交流会
通过小半月一次的沟通交流，可以更加熟悉不同的场景开发内容以及相应的技术点，从而提高
面对新需求的处理解决问题能力

团体运动会
通过组织部门成员，一起加入运动健身，偶尔进行一次远距离徒步，一起看看美景，身心得到
放松，也能得到锻炼
